Все что вам нужно это просто отправить мне сообщение и я его переведу. Если вы мне отправите, например голосовое сообщение, я в первую очередь просто вам его напишу, для того чтобы определить правильно ли я вас понимаю и только потом переведу.
К большому сожалению, читать мысли я еще не умею, поэтому мне нужно указать с какого на какой язык вы хотите перевести сообщение. Сделать это можно с помощью команды \lang.

Доступные команды:
/lang :выбор языков перевода. По умолчанию для перевода выбраны Русский->Английский языки.
/help :помощь.
/ : подсказка по командам.